Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._ed.ed.po
Languages: zh_cn

source: MLP Network structure used in the encoder and decoder
zh_cn: 编解码使用的MLP网络。

source: The size of the loopback window, i.e. the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The numer of feature.
zh_cn: 特征的维度。

source: The ith element represents the number of neurons in the ith hidden layer.
zh_cn: 列表第i个元素表示第i层神经元的个数。

source: The activation function for the hidden layers.
zh_cn: 隐层的激活函数。

source: The activation function for the last layer.
zh_cn: 最后一层使用的激活函数。

source: Dropout regularization parameter.
zh_cn: 神经元丢弃的比例。

source: Whether to use batch normalization.
zh_cn: 是否开启batch normalization。

source: Whether to use dropout.
zh_cn: 是否使用dropout。

source: Dynamic graph LayerList.
zh_cn: 动态图网络。

source: Defines the computation performed at every call. Should be overridden by all subclasses.
zh_cn: 定义前馈网络计算过程。

source: unpacked tuple arguments
zh_cn: 输入数据。

source: unpacked dict arguments
zh_cn: 其他参数。

source: CNN Network structure used in the encoder and decoder
zh_cn: 编解码器使用的CNN网络。

source: Kernel size for Conv1D.
zh_cn: 卷积核的大小。

source: Encoder or Decoder.
zh_cn: 编码或者解码。

source: Specify the input data format.N is the batch size, C is the number of channels and L is the characteristic length.
zh_cn: 指定输入数据的格式。

source: LSTM Network structure used in the encoder and decoder
zh_cn: 编解码器使用的LSTM网络。

source: layers of LSTM.
zh_cn: LSTM的层数。

source: the direction of LSTM.
zh_cn: LSTM网络迭代方向。
